// 20 - Elabore um algoritmo que leia as variaveis 'c' e 'n', respectivamente codigo e numero de horas trabalhadas de um operario. Calcule o salario sabendo-se que ele ganha R$ 10,00 por hora. Quando o numero de horas exceder a 50 calcule o  excesso de pagamento armazenando-o na variavel 'e'. Caso contrario zerar tal variavel. A hora excedente de trabalho vale R$ 20,00. No final do processamento imprimir o salario total e o salario excedente.

e = 0
receber c
receber n
se n > 50 entao
	e = n - 50
	n = n - e
extra = e * 20
salario = n * 10
escrever "Salario: " + salario
escrever "Extra: " + extra